[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 12] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
इसलिए,
वह इस गली में सिर्फ दो महीने पहले ही रहने आया था?
हाँ।
तो यह वास्तव में
लाइमैन की डिजाइन प्रतियोगिता से संबंधित है।
क्या इसका संबंध लाइमैन से है?
दो महीने पूर्व,
ठीक उसी समय जब लाइमन ने खबर जारी की।
डिजाइन प्रतियोगिता के बारे में।
वह कभी भी बिना उद्देश्य के कुछ नहीं करता।
क्या तुम कह रहे हो
क्या वे इस बार लेन-शैली का होटल बनाने की योजना बना रहे हैं ?
लेकिन लेन का विषय कोई नया नहीं है।
पारंपरिक जिआंग्सू और झेजियांग इमारतें
हर जगह हैं।
अगर वह ऐसा कर रहा है,
जरूर कोई ऐसी बात है जो मुझे नहीं पता।
इससे उसके जीतने की संभावना बढ़ सकती है।
बड़े अफ़सोस की बात है...
हमारे पास जियांग तियानयी जैसा कोई दूसरा व्यक्ति नहीं है।
नहीं।
मेरा मतलब है,
डिजाइन प्रतियोगिता जल्द ही शुरू होने वाली है।
भले ही हम जानते हों
वे क्या योजना बना रहे हैं,
यह होगा...
सभी को सूचित करें।
दस मिनट में मीटिंग है।
इमारत की संरचना में
ऊर्ध्वाधर रेखाओं पर जोर दिया गया है।
ऊपरी भाग धीरे-धीरे अंदर की ओर पीछे हटता जाता है,
एक भव्य और सुरुचिपूर्ण उपस्थिति का निर्माण करना।
डिजाइन में समरूपता पर जोर दिया गया है।
अनुपात और पैमाना
शानदार सजावट पर ध्यान केंद्रित करते हुए
और एक तीन-भाग वाली रचना
इसकी स्थापत्य संरचना में।
कुंआ,
इसी के साथ मेरा प्रेजेंटेशन समाप्त होता है।
श्री पेई।
श्रीमान लाइक,
क्या तुम्हें लगता है
हमारे मौजूदा प्रस्ताव में कुछ भी है
क्या इसमें समायोजन की आवश्यकता है?
चलिए इसे अभी के लिए यहीं छोड़ देते हैं।
श्रीमान लाइक,
आपने सभी को बर्खास्त कर दिया।
क्या आपके पास पहले से कोई योजना है?
मेरे लिए एक इंटरव्यू का इंतजाम करो।
अगले कुछ दिनों के भीतर।
[
शंघाई की गलियों से पत्थर के दरवाज़े के फ्रेम वाले घर के तत्वों को शामिल करते हुए]
चलो, हू,
एक जाम लें।"
धन्यवाद, सूर्य।
ये लो, झुआंग। इन्हें सबको बांट दो।
-धन्यवाद, सूर्य।
-स्वागत है।
-धन्यवाद, सन।
सब लोग,
एक बार जब हम आज रात गुजार लेंगे
और यह सुनिश्चित करें कि
डिजाइन में कोई समस्या न हो।
हम इसे प्रस्तुत कर सकते हैं।
वहाँ पर लटका हुआ।
छुट्टियां बस आने ही वाली हैं।
चलिए, अच्छा काम जारी रखें, ठीक है?
ठीक है! चलिए शुरू करते हैं!
इधर आओ! कुछ बुरा हुआ है!
यह कौन है?
क्या चल रहा है?
सुश्री झोउ,
श्री जिओ.
यह सही है।
झुलिंग के सभी वास्तुकार
उन्हें अपने काम में अपनी राय देने का अधिकार है।
हर परियोजना में,
मैं चाहता हूं कि वे रचनाकार बनें।
न सिर्फ
ऑपरेटरों का एक समूह जो मिलने के लिए काम कर रहा है
ग्राहक की मांगें।
ग्राहकों की बात करें तो,
झुलिंग और युएहेंग ने हमेशा यही बनाए रखा है
एक अच्छा कामकाजी संबंध।
मैंने सुना है कि जल्द ही कुछ नया
आने वाला है।
क्या आप हमें कोई संकेत दे सकते हैं?
इस विशेष साक्षात्कार में?
युएहेंग ग्रुप और झुलिंग पुराने दोस्त हैं।
हमने
कई परियोजनाओं पर मिलकर काम किया है।
अधिकतर आधुनिक शैली में।
लेकिन इस बार हम एक होटल परियोजना की योजना बना रहे हैं।
इसमें शंघाई की सांस्कृतिक विशेषताओं को दर्शाया गया है।
क्या तुम्हारे लिए थोडा और अधिक विशिष्ट होना संभव है?
यह एक व्यावसायिक रहस्य है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
अभी के लिए मैं यही कह सकता हूँ।
हम शंघाई के
पत्थर के दरवाज़े वाले घरों का उपयोग करेंगे।
मुख्य डिजाइन तत्व के रूप में।
मेरे पिता और मैं...
श्री जिओ,
क्या यह हमारे विचार से मिलता-जुलता नहीं है?
बिल्कुल।
झुलिंग अचानक क्यों सामने आ गई?
इस के साथ?
श्री जिओ.
चलिए एक बैठक करते हैं।
आइए पहले सभी के विचार जान लेते हैं।
श्री जिओ,
सुश्री झोउ,
पहले मैं अपनी राय साझा करना चाहता हूं।
मुझे पूरा भरोसा है
हमारे डिजाइन में।
भले ही हम समान तत्वों का उपयोग कर रहे हों,
हमारी योजना निश्चित रूप से उनकी योजना से कहीं बेहतर होगी।
से संबंधित
आखिरी समय में अपनी योजना बदलनी पड़ी।
गुणवत्ता को छोड़ दें तो,
क्या हम इसे समय पर पूरा कर पाएंगे, यह पहले से ही एक प्रश्नचिह्न है।
यिफेई,
यहां तक ​​कि सबसे गुप्त परियोजना
पूरी तरह से गुप्त नहीं रह सकते।
आपने
यूहेंग ग्रुप के बारे में कब सुना है?
विकास हो रहा है
शंघाई संस्कृति पर आधारित होटल?
अगर हम प्रतियोगिता में होते—
झुलिंग को छोड़ो—
भले ही सभी कंपनियों ने प्रस्ताव प्रस्तुत किए हों
पत्थर के दरवाज़े के फ्रेम वाले घर के तत्वों के साथ,
हमें प्रत्यक्ष प्रतिस्पर्धा से डर नहीं लगेगा ।
लेकिन अब समस्या यह है
क्या यह प्रतियोगिता से ठीक पहले का समय है?
झुलिंग ने अचानक दावा किया
तैयारी करना
यह तथाकथित विशेष परियोजना,
और उन्होंने इस बात पर भी जोर दिया
इसे बहुत जल्द लागू किया जाएगा।
इसका मत
हमारा प्रस्ताव कितना भी अच्छा क्यों न हो
या फिर प्रतिस्पर्धा के विवरण कितने प्रासंगिक हैं,
लाइमन इसे नहीं खरीदेगा।
क्योंकि उनकी नजरों में,
हम इस लेन-शैली के होटल को चाहे जैसे भी डिजाइन करें,
हम बस किसी और के विचार की नकल कर रहे होंगे।
तो साक्षात्कार में जिस परियोजना का जिक्र किया गया था, वह यही है।
इसे वास्तव में लागू नहीं किया जाएगा।
चाहे इसे लागू किया जाए या नहीं,
इसका सीधा असर
हम पर पड़ चुका है।
हाल ही में आपने जो अतिरिक्त समय देकर कड़ी मेहनत की है, उसके लिए धन्यवाद।
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
बैठक स्थगित कर दी गई।
हरे प्याज उग गए हैं।
वापस आकर यंदुक्सियन सूप खाइए।
वे फूल अब बचाने लायक नहीं लगते।
क्या आप कुछ पौधों के पोषक तत्व खरीद सकते हैं?
यह बहुत आवश्यक है।
श्री जिओ,
अब आपको वाकई वापस आना होगा।
क्या आपको हाइड्रोजन के गुब्बारे बेचने वाली बूढ़ी औरत याद है?
गली के प्रवेश द्वार पर?
आज उसका ध्यान कहीं और था और सारे गुब्बारे उड़ गए।
और हमारी छत पर अटक गया।
मुझे आपके कमरे की रोशनदान से ऊपर चढ़ना होगा
उन्हें नीचे उतारने में उसकी मदद करने के लिए।
आप कब वापस आ रहे हैं?
वह बहुत ज्यादा चिंतित है।
आपने मुझसे झूठ बोला?
अगर मैंने यह चाल नहीं चली होती,
तुम वहीं रह सकते थे
लाइमन प्रतियोगिता तक।
अगर मैंने यह चाल नहीं चली होती,
डिजाइन प्रतियोगिता होने तक आप शायद अपने कमरे में ही लेटे रहेंगे।
रुकना।
पौधों के पोषक तत्वों वाला हिस्सा
एक बहाना हो सकता है।
लेकिन सचमुच एक बूढ़ी औरत है जो तुम्हारा इंतजार कर रही है।
घर वापस आना।
इसे काट दें।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
तो जाकर खुद देख लीजिए।
अकेले जाओ।
ऊपर वाले कमरे का दरवाजा वैसे भी बंद नहीं है।
अच्छा।
मुझे लगा कि तुम मुझ पर विश्वास नहीं करोगे।
मुझे डर था कि तुम कुछ अजीबोगरीब चीज ले आओगे।
फिर से मेरे कमरे में।
पिछली बार वो गुड़िया काफी डरावनी थी।
ध्यान से।
कोई बात नहीं। मुझे काफी अनुभव है।
आएं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
उस बुजुर्ग महिला को इतना परेशान देखकर,
मैंने उसके सारे गुब्बारे खरीद लिए।
मैंने दरवाजा बंद नहीं किया था।
मुझे बिना अनुमति के अंदर घुसना ठीक नहीं लगा।
क्या किसी ने खुद को अंदर बंद नहीं कर लिया था?
मुझे दूर रखने के लिए क्या तुमने पहले अटारी में कुछ छिपा रखा था?
देखना?
मैं शायद ही कभी झूठ बोलता हूँ।
हरे प्याज कहां हैं?
श्री जिओ,
असली यंदुक्सियन सूप में हरे प्याज की जरूरत नहीं होती है।
अंकल वांग ने यह मुझे दिया था।
मैंने इसके बदले में हरी प्याज दी।
क्या अंकल वांग इतने उदार हैं?
क्या तुम्हें यह उससे
सिर्फ कुछ हरे प्याज के साथ मिला?
आपको समझ नहीं आता।
बाजार में हरे प्याज सस्ते मिल रहे हैं।
लेकिन एक बार जब खाना पक रहा हो
और आप बस उस छोटी सी चीज को ही मिस कर रहे हैं।
इसकी कीमत बहुत अधिक है।
क्या आप हमेशा इसी तरह खामियां ढूंढते हैं?
अन्यथा,
आप इसे कैसे पी सकते हैं?
आपका दोस्त घर छोड़कर चला गया।
और आपके माता-पिता घर छोड़कर चले गए।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्योंकि...
यह अलग है।
यह जगह
उन नई इमारतों से बिलकुल अलग है।
या अपार्टमेंट।
यह पुराना है,
लेकिन यही तो है
लेन क्यों?
कहानी की समझ होना
और एक पौराणिक गुणवत्ता
वह
नई इमारतों में ऐसा नहीं होता।
वह दूसरी मंजिल
यह पहले ग्रैनी वांग का घर हुआ करता था।
मुझे हमेशा लगता है कि वह सबसे खूबसूरत है।
और मैंने जितने भी लोगों से मुलाकात की है, उनमें से वह सबसे सुरुचिपूर्ण व्यक्ति हैं।
मैंने सुना था कि वह एक कुलीन महिला थीं।
चीन गणराज्य के काल के दौरान।
मैंने एक बार उसकी पुरानी तस्वीरें देखी थीं।
जब वह जवान थी तब वह बेहद खूबसूरत थी।
यदि आप हमारे बगल वाली लेन में मुड़ते हैं,
बिल्कुल अंत में,
आपको श्री वांग का वह गुप्त ठिकाना देखने को मिलेगा जहाँ वे बचपन में रहते थे।
उसने मुझे बताया
उनके माता-पिता एक कारखाने में काम करते थे।
और उनके पास उसकी देखभाल करने का समय नहीं था।
वह जगह कभी उसकी छोटी सी कैंटीन हुआ करती थी।
और दाझोंग।
दाझोंग वायलिन बजाने में अद्भुत था।
उन्होंने शंघाई में पुरस्कार भी जीते।
आपने शायद अनुमान नहीं लगाया होगा, है ना?
बिल्कुल,
गलियों में रहने से
कई असुविधाएँ होती हैं।
जगहें तंग हैं,
ध्वनि अवरोधन खराब है।
और सुविधाएं पुरानी हो चुकी हैं।
आपको इनका जिक्र करने की भी जरूरत नहीं है—
युवाओं को यह पसंद नहीं है।
चलने-फिरने में कठिनाई वाले बुजुर्ग लोग
जो लिफ्ट पर निर्भर हैं
वे भी यहां रहने के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
मेरे पिताजी की तरह।
वास्तव में।
काश कोई इमारत होती
जिससे गलियों के इतिहास को संरक्षित किया जा सके
ठीक करते समय
इन सभी
असुविधाएँ।
कोई चीज इतनी परिपूर्ण कैसे हो सकती है?
ठीक है।
आपने अपना सूप पी लिया है।
और गुब्बारे ले आए।
श्रीमान शियाओ, आपको थोड़ा आराम कर लेना चाहिए।
अभी भी हमारे पास समय है।
हिम्मत मत हारो।
आपको किसने बताया कि मैं हार मान रहा हूँ?
कुंआ...
तब मुझे गलतफहमी हो गई थी।
♪ स्ट्रीटलाइट के नीचे,
मैं और अधिक थकता जा रहा हूँ ♪
ठीक है।
तुम नीचे जाओ।
मैं थोड़ी देर और यहीं बैठूंगा।
♪ हवा में धूल के कुछ कण उड़ते हुए गुजरते हैं ♪
आप क्या करने जा रहे हैं
उन सभी गुब्बारों के साथ?
♪ वो लड़की जो कभी
धूप में आनंद लेती थी ♪
मुझे वो वाला चाहिए! मुझे वो वाला चाहिए!
♪ वह खेलने कहाँ गई थी? ♪
मैं एक तो चाहता ही हूं!
कौन सा? पहले आप जाइए।
पारदर्शी वाला! पारदर्शी वाला!
♪ मुझे भी समझ नहीं आया ♪
मुझे वो वाला चाहिए! मुझे वो वाला चाहिए!
कौन सा?
यही वाला, है ना?
♪ उन पंक्तियों को दोहराते हुए जो हमने पहले कही थीं ♪
यह नीला वाला?
ऑक्टोपस?
हेयर यू गो।
वे उलझ गए हैं। एक मिनट रुकिए।
लीजिए, पहले ये तीनों ले लीजिए।
♪ इको ने बस एक सेकंड देर से जवाब दिया ♪
-धन्यवाद।
-आपका क्या कहना है?
मैं एक तो चाहता ही हूं।
पारदर्शी वाला।
जो रोएँदार है।
यह रोएँदार वाला, है ना?
♪ सड़क के किनारे ♪
मुझे वो वाला चाहिए! मुझे वो वाला चाहिए!
♪ रात में भीड़ के बीच ♪
आप कौन सा चाहते है?
♪ किसने कीमत नहीं चुकाई
और फिर भी गिर पड़ा? ♪
♪ आज रात मेरे साथ खड़े रहो,
तारों की रोशनी देखो ♪
♪ यहां तक ​​कि जब मैं मंच की तरह बेतुका महसूस कर रहा था ♪
♪ हर कदम बहुत मुश्किल लगता है ♪
♪ लेकिन इस दुनिया में
हमेशा कोई न कोई होता है ♪
♪ कौन फिर से शुरुआत करता है, बिल्कुल मेरी तरह ♪
श्री जिओ,
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ
अब इस लेन को देखते हुए,
ऐसा लगता है जैसे मैं सीधे अंदर कदम रख सकता हूँ
आपने जो भी कहानियां सुनाईं,
मानो अब मेरे पास भी वे यादें हों।
हाँ।
शायद जिन बच्चों
को आज ये गुब्बारे मिले हैं
मुझे वो गुब्बारे आज भी याद रहेंगे।
आज सुबह से लेकर 10 या 20 साल बाद तक।
तब हम उनकी कहानियों का हिस्सा बन जाएंगे।
चल दर।
चलिए दफ्तर चलते हैं।
आ रहा!
मैं तो भूल ही गया
आज शनिवार है और आज सबकी छुट्टी है।
क्या मुझे उन्हें संदेश भेजना चाहिए?
क्या उन्हें यह कहना चाहिए कि इसे देखते ही आ जाएं?
इसे भूल जाइए। पहले हम
अपने विचारों को सुलझा लें।
♪ जीवन ही मेरे दृश्यों की रूपरेखा तैयार करता है ♪
सूरज?
तुम यहां क्यों हो?
श्री जिओ.
तुम ठीक हो?
मैंने कल रात बहुत ज्यादा सिचुआन खाना खा लिया था।
♪ अंतिम भाग
एक स्वप्न में दिया गया एकालाप था ♪
मेरे पेट में अभी भी जलन हो रही है।
लेकिन अगर मैं काम पूरा नहीं करता,
♪ और अगले ही पल,
मैं शहर के शोरगुल में भटकता हूँ ♪
मुझे चैन नहीं मिल रहा है।
मेरे पास पेट की कुछ दवा है।
थोड़ा सा ले लो। तुम्हें अच्छा लगेगा।
♪ इतने सारे आगमन
जो व्यर्थ साबित हुए ♪
अपना काम खत्म करने के बाद जल्दी घर चले जाओ।
धन्यवाद, श्रीमान शियाओ।
♪ मैं घड़ी की टिक-टिक गिन रहा हूँ ♪
सुप्रभात, श्रीमान शियाओ।
♪ मुझे समझ नहीं आ रहा कि कौन सा प्लेटफॉर्म
जाने के लिए है और कौन सा वापस आने के लिए ♪
सूरज।
ओवरटाइम काम करते समय आप हमें अपने साथ नहीं ले गए।
यह ठीक नहीं है।
♪ जब तक तुम मेरी ओर नहीं आते ♪
आप भी यहाँ हैं?
हाँ।
काम पूरा नहीं हुआ था।
इस परियोजना के लिए, आइए मिलकर काम करें।
♪ और मेरी साँसें कोमल हो जाती हैं ♪
सुप्रभात, श्रीमान शियाओ।
♪ मैं हर बेतुकी बात भूल जाता हूँ ♪
लगता है मैंने पर्याप्त कॉफी नहीं खरीदी।
♪ तुम्हारी वजह से ♪
♪ हर मुद्रा बेहद हास्यास्पद
और असहाय लगती है ♪
♪ और
"तुम" नामक इस प्रत्याशा में डूब जाओ ♪
♪ तुम्हारी वजह से ♪
♪ तो तुम भाग्य द्वारा लिखी गई कहानी के साथ हो ♪
♪ ओह, ठीक है ♪
♪ ओह, ठीक है, मेरी जान ♪
♪ पता चला कि तुम मेरे लिए अपवाद हो ♪
[लाइमन ग्रुप, शंघाई होटल कम्युनिटी]
[डी डिज़ाइन स्टूडियो]
[झूलिंग समूह]
श्री झू
श्री पेई।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आपके पिता
काफी समय से विदेश में हैं।
मुझे आश्चर्य है कि वह कब वापस आएगा।
मुझे उम्मीद है कि वह हमें उनसे मिलने का सौभाग्य प्रदान करेंगे।
मेरे पिता
हमेशा से ही खराब स्वास्थ्य रहा है
और वह विदेश में स्वास्थ्य लाभ कर रहे हैं।
एक बार जब वह अपना मन बना ले और वापस आ जाए,
मैं मेजबानी करूंगा, और आपको
अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित करना होगा।
तुम बहुत दयालु हो।
श्री शी आ गए हैं।
आप जल्दी आ गए।
तैयारियां कैसी चल रही हैं?
सब कुछ तैयार है।
श्री शी।
आप यहां हैं।
ठीक है।
अंदर आएं।
अंकल शी,
आप यहां हैं।
[शंघाई होटल सामुदायिक डिजाइन प्रतियोगिता]
आप आत्मविश्वास से भरे हुए दिखते हैं।
बिल्कुल।
वैसे, अंकल शी,
झुलिंग ने हाल ही में
एक नई परियोजना शुरू की है—
शंघाई पर आधारित एक होटल डिजाइन
पत्थर के दरवाज़े वाले घर।
तब तक हमें आपकी उपस्थिति की आवश्यकता होगी।
निश्चित रूप से।
मुझे इसका बेसब्री से इंतजार रहेगा।
धन्यवाद, अंकल शी।
श्री शी,
समय लगभग समाप्त हो चुका है।
क्या सभी प्रतिस्पर्धी कंपनियां आ चुकी हैं?
केवल डी डिजाइन स्टूडियो यहां मौजूद नहीं है।
क्या चल रहा है?
मैंने अभी-अभी एक अफवाह सुनी है कि
डी डिजाइन स्टूडियो ने आने की हिम्मत नहीं की।
♪ मैं चाहता था कि तुम रोशनी देखो ♪
♪ लेकिन तुमने इसे बंद करने की कोशिश की ♪
यह समय के बारे में है।
कृपया अपनी-अपनी सीटों पर बैठ जाएं।
♪ उस रात ♪
♪ मैं पहले से ज़्यादा मज़बूत हूँ ♪
♪ अब मुझे लड़ते हुए देखो ♪
♪ ओह, अब मैं दिखावा करना बंद कर रहा हूँ ♪
♪ और मैं ♪
सम्मानित अतिथिगण
और नेताओं, धन्यवाद।
♪ मैं तैयार हूँ, मैं छिपूँगा नहीं ♪
लाइमन कंपनी में आने के लिए धन्यवाद
इस परियोजना के लिए प्रस्तावों के आमंत्रण में भाग लेने के लिए ।
♪ अब मेरी बारी है ♪
आवेदन जमा करने की अवधि अब समाप्त हो चुकी है।
♪ हकीकत उबाऊ है ♪
मैं इसके द्वारा घोषणा करता/करती हूँ
कि डिजाइन प्रतियोगिता आधिकारिक तौर पर शुरू हो गई है।
♪ सभी नियमों का पालन करना ♪
♪ फिर मैं इसे आराम से संभाल लूंगा ♪
हमारा होटल
यह एक तैरते हुए समुदाय की अवधारणा को अपनाता है ।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
♪ मैं स्वतंत्र हूँ ♪
पानी के उत्प्लावन बल के साथ, हमारी इमारत...
♪ मैं अथाह खाई में गिर जाता हूँ ♪
♪ तर्क के दूसरे पक्ष की ओर ♪
♪ बस लेट जाओ ♪
♪ कल का सब कुछ अब मुरझा गया है ♪
♪ मैं सुनता हूँ ♪
♪ मेरे सीने में युद्ध के नगाड़े बज रहे हैं ♪
♪ कल्पनाओं के तूफानों में डूबा हुआ ♪
अंत में,
इस डिजाइन की सबसे बड़ी खासियत यही है।
♪ अब मेरी बारी है ♪
समुदाय के भीतर,
हमारे पास होगा
♪ भले ही भाग्य ♪
एक स्मार्ट हब,
एक कोर सिस्टम एकीकृत करना
♪ चक्र चलता रहता है ♪
कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रबंधन,
डेटा विश्लेषण,
♪ कल कितनी कहानियाँ जन्म लेंगी ♪
और ऊर्जा विनियमन।
तकनीकी
भविष्य को बदल सकता है।
♪ मैं स्वतंत्र हूँ ♪
शंघाई
यही भविष्य है।
♪ विजेता अभी तक अज्ञात है ♪
इसी के साथ मेरा प्रेजेंटेशन समाप्त होता है।
धन्यवाद।
♪ मैं अपनी कहानी खुद लिखूंगा ♪
इस शानदार प्रस्ताव के लिए झुलिंग ग्रुप को धन्यवाद।
अब आइए श्री श्याओ झीयु का स्वागत करें।
डी डिजाइन स्टूडियो से।
कृपया तालियाँ बजाएँ।
सभी को नमस्कार,
मैं डायनामिज्म से शियाओ झीयु हूं।
सरल शब्दों में कहें तो,
मैं जो प्रस्ताव प्रस्तुत करने जा रहा हूँ, उसकी अवधारणा
से उत्पन्न होता है
पत्थर के दरवाज़ों वाले घरों की गलियाँ।
हालांकि, मैं इसका उपयोग नहीं कर रहा हूँ
पत्थर के दरवाज़े वाले घर की गली की सौंदर्यपरकता।
जब लेन के बारे में सोचते हैं,
लोग अक्सर सबसे पहले इमारतों की कल्पना करते हैं
जो पूर्वी और पश्चिमी तत्वों का मिश्रण हैं,
साझा रहने की जगहें,
और उनसे उत्पन्न होने वाली पड़ोस की गर्मजोशी।
कई लोग यह भी सोचते हैं
गलियों
बहुत तंग हैं,
बहुत बूढ़ा,
और वहां रहना असुविधाजनक है।
मुझे भी एक बार इस बारे में जिज्ञासा हुई थी।
आज के युवा
वे स्मार्ट,
सुविधाजनक आधुनिक अपार्टमेंट में रहने के आदी हैं।
तो कुछ लोग ऐसा क्यों करते हैं?
क्या अब भी आप गलियों में रहना पसंद करते हैं?
कारणों का पता लगाने के लिए,
मैं खुद एक गली में रहने चला गया।
यह अनुभव बन गया
मेरे जीवन का एक बहुत महत्वपूर्ण हिस्सा,
और मैं इसे बहुत महत्व देता हूँ।
दैनिक जीवन की समृद्धि से परे,
गली में रहने वाला एक निवासी
इससे मुझे काफी प्रेरणा भी मिली।
उसने मुझे जवाब ढूंढने में मदद की।
लेन ले जाती हैं
पुराने शंघाई निवासियों की सामूहिक स्मृति।
उनमें
न केवल स्थापत्य सौंदर्य है,
लेकिन साथ ही एक अनूठा सामुदायिक जीवन भी।
जो एक सदी पहले बना था।
हलचल भरी गलियों के बीच,
आस-पास की इमारतों का जीर्णोद्धार और पुनर्निर्माण किया जा रहा है।
♪ पुनर्जीवित सड़क के कोनों के बीच हवा रुक जाती है ♪
लेकिन गलियों से जुड़ी यादें अनूठी हैं
कभी फीके नहीं पड़े।
♪ मुझे भाग्य की झलक दिखाई दे रही है ♪
हम एक नया लाइमन समुदाय बना सकते हैं
♪ उस पल,
दुनिया थम सी जाती है ♪
समय के बहते शहर के रूप में।
एक बार जब आप इसमें कदम रख देते हैं,
♪ खेल में टिमटिमाते फ्रेम की तरह ♪
यह मानो समय के प्रवाह को ही खोल देने जैसा है।
♪ उड़ती धूल को खोलते हुए ♪
समुद्र तट की गलियाँ
यह विभिन्न युगों के मोहल्लों को आपस में जोड़ सकता है।
♪ तुम्हारी मुस्कान प्रकाश की तरह है—बिल्कुल अप्रत्याशित ♪
♪ मुझे लगता है कि हमारे दिल एक दूसरे से मिल रहे हैं ♪
और वीआर तकनीक
यह समय यात्रा का माध्यम बन जाएगा ।
♪ इस युग के पतन में ♪
चाहे आप रेस्टोरेंट में हों,
♪ शायद मैं जाग जाऊँगा ♪
बगीचा,
या सामुदायिक सड़कों पर,
♪ शायद मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए ♪
सिर्फ चश्मा पहनने से ही,
♪ लेकिन तुम्हारी आँखों में खालीपन ♪
आप पूरी तरह से तल्लीन हो सकते हैं
और उन्हें अलग-अलग समय में ले जाया गया।
♪ समय और स्थान की चीख ♪
वो यादगार पल
♪ नियति के पथों का मिलन ♪
खुलासा होगा
वास्तुकला के माध्यम से।
♪ सपने उलट जाते हैं ♪
जो लोग गलियों से बाहर निकल गए हैं
♪ तुम्हारे साथ,
मैं बिल्कुल भी भागना नहीं चाहता ♪
वे अपने अतीत को पुनः खोज सकते हैं
और पता लगाएं कि वे कहाँ से आते हैं।
♪ मेरा यह दिल ♪
♪ बार-बार तुम्हारे प्यार में पड़ जाता है ♪
और वे लोग
जिन्होंने कभी किसी लेन में कदम नहीं रखा है
♪ बिखरा हुआ, टुकड़ों में जोड़ा हुआ ♪
♪ कम से कम मैं एक बार तो चमका था ♪
यह भी महसूस कर सकता है
वे कहानियां और किंवदंतियां जो कभी यहां घटित हुई थीं।
हर कोई अलग-अलग युगों के रहने के क्षेत्रों का चयन कर सकता है।
उनकी पसंद के अनुसार
♪ रात बेतुकी नियॉन रोशनी से परे बहती है ♪
और खुद को उसमें डुबो दें
शंघाई के प्रत्येक ऐतिहासिक काल के अनूठे आकर्षण में।
♪ प्रेम एक अनजानी व्यवस्था बन जाता है ♪
यह वाकई प्रभावशाली है।
समय और वास्तुकला को एकीकृत करने के बारे में सोचना—
♪ कहानी कुछ ज्यादा ही मनमौजी और कोमल है ♪
बहुत रचनात्मक।
बिना बजट के डिजाइन बनाना सरासर बेवकूफी है।
♪ मेरी बाहों में, यह बदलता रहता है ♪
यह बजट झुलिंग के बजट से काफी अधिक है।
लाइमन रिज़ॉर्ट समुदाय
♪ हम छोटे हैं ♪
यह एक ऐसा सांस्कृतिक स्थान है
जहाँ समय में यात्रा करने का अनुभव होता है।
♪ लेकिन हम ब्रह्मांड में मिलते हैं ♪
लोग लगातार
♪ यह अवास्तविक पटकथा ♪
नई यादें और नई कहानियाँ बनाएँ
♪ किसी तरह मुझे थोड़ा जगा देता है ♪
एक ऐसे समुदाय में जो परंपराओं का मिश्रण प्रस्तुत करता है
♪ शायद मैं जाग जाऊँगा ♪
वर्तमान के साथ।
♪ शायद मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए ♪
♪ फिर भी, मुँह मोड़ते हुए भी मैं जा नहीं सकता ♪
यह यहीं समाप्त होता है।
गतिशीलता
प्रस्तुति।
♪ समय और स्थान की गर्जना ♪
आप सभी को सुनने के लिए धन्यवाद।
♪ आकाश और पृथ्वी के पार उड़कर
तुम्हें अपने करीब लाने के लिए ♪
♪ भ्रम टूटते हैं ♪
♪ मैं तुम्हारे हाथों को कसकर पकड़ सकता हूँ ♪
[प्रमुख परियोजना सदस्य:
वरिष्ठ डिजाइनर सन यिफेई]
[मध्य स्तर के डिजाइनर
टैन सियू और ज़ू जियाजिया]
[सहायक डिजाइनर
हू शिउ और झांग यिंग]
♪ मेरा पागलपन ♪
♪ भोर होने तक आपके लिए संगीत बजता रहेगा ♪
♪ यह क्षण ♪
♪ यह वास्तविक और चमकदार है ♪
धन्यवाद
श्री जिओ झियू को
डायनामिज्म की ओर से
उनकी उत्कृष्ट प्रस्तुति के लिए धन्यवाद।
मैं इसके द्वारा घोषणा करता/करती हूँ
इस डिजाइन प्रतियोगिता के प्रस्तुति चरण
अब यह कार्य पूरा हो चुका है।
इसके बाद, मैं सभी जजों को
सम्मेलन कक्ष में आमंत्रित करता हूँ।
अंतिम मूल्यांकन के लिए।
धन्यवाद।
स्काईलाइन स्टूडियो।
कृपया अंदर आएं।
जजों के कुछ सवाल हैं
वे चाहते हैं कि आप जवाब दें।
श्री वू।
आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें। कृपया।
बात ये है।
आपकी कंपनी द्वारा पहले दी गई प्रस्तुति के संबंध में,
हम इस ओर झुकाव रख रहे हैं...
मैंने थोड़ा-बहुत सुन लिया
मैं अभी शौचालय में हूँ।
उन्होंने कहा कि स्कोर बराबरी पर अटके हुए हैं।
फिर यह इस बात पर निर्भर करता है कि श्री शी
भावनाओं के लिए भुगतान करने को तैयार है।
फिर भी,
हमने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
इसलिए घबराएं नहीं।
सही।
हाँ।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है।
हम घबरा नहीं सकते।
मुझे फिर से शौचालय जाना है।
सभी लोग कृपया सम्मेलन कक्ष में वापस आ जाएं।
मूल्यांकन के परिणाम आ चुके हैं।
चल दर।
वे आ गए हैं! वे वापस आ गए हैं!
यह कैसा था?
इस बार,
अनुसूची...
थोड़ा तंग था।
बदला एक व्यंजन है
ठंडा परोसने पर सबसे अच्छा लगता है।
भविष्य में निश्चित रूप से और भी परियोजनाएं होंगी ।
क्या?
तुम क्यों हस रहे हो?
क्या हम जीत गए?
सुश्री झोउ।
मैं सिर्फ़ कह रहा था...
हू शिउ, तुम लोग एक्टिंग में बहुत ही खराब हो!
मैं कुछ नहीं कर सकता था!
क्या आप इसे थोड़ी देर और रोक नहीं सकते?
मैं...
एक वोट! हमने झुलिंग को एक वोट से हरा दिया!
मैं जानता था!
आपने मेरे संदेशों का जवाब नहीं दिया! मैं बहुत परेशान हो गई थी!
मैं बस सबको सरप्राइज देना चाहता था।
आजकल हर कोई बहुत तनाव में है।
-सच में!
-मज़ाक कर रहा था। शांत हो जाओ।
आपको अपने अभिनय कौशल में सुधार करने की आवश्यकता है।
मुझे अभिनय कौशल की ज्यादा जरूरत नहीं है।
जब तक मैं
खेल में कमांडर किन को बेवकूफ बना सकता हूँ,
बस काफी है।
क्या डिजाइन प्रतियोगिता समाप्त हो गई है?
उस स्टार के बिना,
बेचारे मिस्टर गोंग को काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा है।
सभी ने कड़ी मेहनत की है।
आज घर जाओ और थोड़ा आराम करो।
बाद में हम एक उत्सव भोज का आयोजन करेंगे।
यह जिम्मेदारी मिस्टर शियाओ पर होगी।
यह कैसा रहा?
आप अपनी पसंद का कोई भी खाना सुझा सकते हैं।
शहद!
आप बाहर क्यों इंतजार कर रहे हैं?
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
कौन बात कर रहा देखो।
आप अपनी ही क्लास रियूनियन के लिए देर से पहुंचे हैं।
मैं काम के बाद अपनी कंपनी में थोड़ी देर के लिए रुका।
जब मैं यहां आया तो यहां पार्किंग की कोई जगह नहीं थी।
इसलिए मुझे बगल में गाड़ी खड़ी करनी पड़ी।
आपको बस इतना करना चाहिए
वह नौकरी जल्द छोड़ दो।
मैं करूँगा।
आइए कंपनी
के अधिक स्थिर होने तक प्रतीक्षा करें।
आस - पास।
सब लोग आएँ।
मैं टोस्ट करना चाहूंगा।
यह गिलास,
हमें इसे पूरा करना होगा।
हम सब शंघाई में हैं।
फिर भी हम इतने लंबे समय से एक दूसरे से नहीं मिले हैं।
क्या वह सही है?
वहाँ वहाँ।
प्रोत्साहित करना!
सब चले गए।
गुआंगमिंग,
मुझे कहना पड़ेगा, आप अभी भी
सबसे विचारशील।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि उस समय आप कैंपस के चहेते थे।
अरे, मुझे चैन से रहने दो।
पुराने समय में,
जब हम स्कूल में थे,
बहुत सी लड़कियां ग्वांगमिंग को पसंद करती थीं।
बहुत बुरा
आपकी शादी कम उम्र में हो गई थी।
आपने कितनी ही महिलाओं का दिल तोड़ा है।
मेरी गलती।
ठीक है, दोस्त।
हम थोड़ी देर के लिए बैठ गए।
कृपया मुझे विराम दें।
मुझे चिढ़ाना बंद करो।
उसकी बात करे तो,
मुझे अभी-अभी एक बात याद आई।
पहले,
जब हम उस सम्मेलन में गए थे,
मेरी मुलाकात ची शिन से हुई।
ची शिन?
क्या आप उसे याद करते हैं?
वो छोटी बहन?
मुझे उस समय की बातें याद हैं।
हमने एक बार एक प्रोजेक्ट पर टीम के रूप में काम किया था।
वह स्वयं हमारे पास आई थी।
आप हमारी टीम में शामिल होने के लिए पूछ रहे हैं।
वह है
मुझे लगता है कि वह अभी झिटुंग टेक में है।
काफी प्रभावशाली।
आपको अच्छी जानकारी है।
लेकिन आपको पता है क्या?
उस दिन सम्मेलन में,
ची शिन विशेष रूप से यहाँ आई थी
गुआंगमिंग को वीचैट पर जोड़ने के लिए।
लेकिन,
गुआंगमिंग ने उसे तुरंत मना कर दिया।
सही।
बाद में वह मेरे पास आई
और उसने मुझसे उसका वीचैट नंबर मांगा।
और तब?
उस व्यक्ति ने तुरंत इनकार कर दिया।
इसीलिए गुआंगमिंग
वह एक आदर्श पति हैं।
वो कहावत क्या है?
सभी जल में से,
मैं सिर्फ एक स्कूप लेता हूँ।"
"हजारों फूलों के बीच से गुजरते हुए..."
"एक भी पंखुड़ी मुझे स्पर्श नहीं करती।"
मुझे इसके बारे में कैसे पता नहीं चला?
इतनी मामूली बात की रिपोर्ट करने की कोई जरूरत नहीं है।
चलो भी।
चलिए एक और टोस्ट करते हैं।
हमारे पूर्व कैंपस के चहेते सितारे को श्रद्धांजलि।
चलो भी!
सब लोग!
चलो भी।
और हम अपने बचपन में वापस नहीं जा सकते!
और इस आदर्श दंपत्ति को।
चियर्स!
प्रोत्साहित करना!
यह क्या है?
क्या?
आपने इसे कब खरीदा था?
मैंने देखा कि आज रात आप खुश नहीं हैं।
क्या कंपनी में सब कुछ ठीक है?
क्या आपको वह परियोजना याद है?
मैंने घर पर आपसे इस बारे में बात की थी?
ग्राहक की वित्तीय सहायता रोक दी गई है।
यह परियोजना रद्द हो सकती है।
वह परियोजना—
क्या उन्होंने पहली किस्त ट्रांसफर नहीं की थी?
आपकी कंपनी के लिए?
अगर यह अभी रुक जाए,
क्या इससे पहले आपने जो भी मेहनत की थी, वह सब व्यर्थ नहीं हो जाएगी?
तो इसीलिए आप जिनशान से वापस आए।
पिछली बार?
शियाओरू,
चिंता मत करो।
मैं इस परियोजना को असफल नहीं होने दूंगा।
वहाँ पहले से ही एक बड़ी कंपनी मौजूद है
यह तो दिलचस्प है।
हम अभी भी चर्चा कर रहे हैं।
मैं सौदा पक्का कर लूंगा।
टैक्सी आ गई है। बाहर बहुत ठंड है।
अब वापस जाओ।
नामित ड्राइवर को सूचित करें
धीरे-धीरे गाड़ी चलाना।
जब आप कंपनी पहुंच जाएं तो मुझे बता देना।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
श्रीमान शियाओ, इस तरफ आइए।
श्रीमान शियाओ, आप काफी खुश हैं।
प्रतियोगिता जीतना
इसके साथ एक ड्रिंक तो बनती है।
एक अच्छी जगह पर।
हाँ।
यहां के पेय पदार्थ अच्छे हैं।
अपने दुख भुलाने के लिए एकदम सही।
आपको पता है,
चीन लौटने के बाद से इन वर्षों में,
तुम पहले से बिल्कुल अलग हो गए हो।
आप धीरे-धीरे एक सच्चे अभिजात वर्ग की तरह होते जा रहे हैं।
अपनी पूंछ को छुपा कर रखना याद रखना।
इसे ज़ाहिर मत होने दो।
यह खेल
अभी तो शुरुआत ही हुई है।
आपको अंत तक मेरे साथ बने रहना होगा ।
एक ऐसा खेल जो आपको इतनी हद तक जाने पर मजबूर कर देता है—
मैं अंत तक जरूर साथ दूंगा।
आखिरकार,
आपको इतना परेशान देखकर
यह शराब पीने से कहीं ज्यादा मनोरंजक है।
श्रीमान लाइक,
चलिए मैं आपको वीआईपी कमरे में ले चलता हूँ।
अपनी सदस्यता पंजीकरण प्रक्रिया पूरी करने के लिए।
रहने भी दो।
आप यहाँ किसी को भी आसानी से अंदर आने देते हैं, है ना?
मैंने प्रतियोगिता के बारे में सुना था।
बधाई हो।
धन्यवाद।
यहाँ।
ये उस समय के इस्पात कारखाने की कार्मिक फाइलें हैं।
निदेशक के सचिव,
वित्त कर्मचारी,
परियोजना प्रबंधक—
नाम वाला कोई भी व्यक्ति
जिसकी जानकारी मिल सकती है
यहां है।
कुंआ?
क्या आप जिसकी तलाश कर रहे हैं वह इनमें से कोई एक है?
इनके अलावा,
क्या आपको कोई मिला?
उसके सबसे करीब कौन था?
अब जब आपने इसका जिक्र किया है,
वास्तव में कोई है।
यह व्यक्ति काफी दिलचस्प है।
उस समय वह निर्देशक का निजी ड्राइवर था ।
कहा जाता है कि निर्देशक की मृत्यु के बाद,
वह सामाजिक सीढ़ी चढ़ने में कामयाब रहा।
वह भवन निर्माण सामग्री आपूर्तिकर्ता बन गया।
और अब वह काफी अच्छा कर रहा है।
उसका ड्राइवर?
हाँ।
[आपूर्ति अभिलेख]
वह इतना साधारण व्यक्ति था कि उससे संपर्क करना मुश्किल था।
उसका नाम तक पता लगाना मुश्किल था।
लेकिन उस समय उन्होंने जो संबंध बनाए थे
यह एक ऐसा शब्द है जिससे आप परिचित हैं।
यह झुलिंग ग्रुप है।
पापा,
आप वापस आ गए हैं।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं तुम्हें लेने आ सकता था।
क्या आपको
मुझे कुछ भी नहीं बताना है?
हाल ही में आपका स्वास्थ्य कैसा है?
जो निर्धारित करता है
मुझे आपसे कैसे बात करनी चाहिए?
और मुझे आपको कितना बताना चाहिए।
आप प्रतियोगिता हार गए।
और अब भी आप इस तरह का रवैया अपनाने की हिम्मत करते हैं?
जिओ झियू को देखो।
महज कुछ वर्षों में,
वह पहले ही एक पद पर पहुंच चुका है
पूरा उद्योग इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता।
पापा,
केवल ज़मीन पर मौजूद लोग
ऊपर चढ़ने की जरूरत है।
मेरे जैसे लोग
बस यहीं बैठना है
और उन्हें चढ़ाई करने के लिए प्रेरित करें।
तुम्हारे इस तरह रहने से,
मैं झुलिंग को आपके भरोसे कैसे छोड़ सकता हूँ?
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
एक और बात है
मुझे आपसे एक काम करवाना है।
आंटी यू.
झेन.
यह सूप ले लो
और इसे आजमाएं।
क्या यह मेरे पिताजी के लिए है?
मैंने इस सूप का एक बर्तन बनाया।
ऊपर और भी बहुत कुछ है।
मैं तुम्हारे पिताजी के लिए एक और कटोरा ले आता हूँ।
धन्यवाद।
श्रीमान लाइक,
आपकी कॉफी तैयार है।
हमने कुछ नई मिठाइयाँ तैयार की हैं।
कृपया इन्हें आजमाएं।
धन्यवाद।
और?
ठीक है।
किन जियाओयी?